Todos:

- Chris: companies crud?
- Chris: captar el texto del post;
- Chris: para los comments negativos sacar una sugerencia ???; (esto creo que tendras que hacer con los modelos on cloud al tener mas contexto: post original, contexto de la company, comment negativo .... y igual necesitas un nuevo endpoint /ingest);
- Chris: tener una opcion a nivel UI de la extension para poder hacer swith entre modelos on device y cloud;

- Helena: testing;
- Helena: readme git;
- Helena: script para montar todo en cloud?

- Niko: Dashboard con Niko;
- Niko: grabar el video;
- Silviu: ppt las slide;
- Silviu: pagina hackthon y submit all info;
